*** AULA01
Criando um projeto do zero.
1) Crie um diretório para seu projeto.

2) Abra esse diretório no terminal do seu sistema operacional e rode o comando abaixo:

npm install create-react-app
3) Após a instalação, crie o projeto executando a linha:

npx create-react-app react-alura
4) Feito isso, entre no diretório criado pela ferramenta e então execute:

npm start

*** AULA02
Arrow function (pega o this da sua criação e mantém até o final, o escope é lexico, não muda)
O this de uma arrow function é léxico, enquanto o this de uma função padrão é dinâmico.
ex:
model => this._controller.update();
(model, param2) => {
    console.log(model);
    console.log(param2);
}

exemplo 2 com explicação:
<script>
    let carro = {
        velocidade: 100,
        acelera :function() {
            console.log(this);
            console.log(`Carro a ${this.velocidade} km por hora!`);
        }
    };
    carro.acelera();
</script>

Como escrevemos nosso código dentro da tag script, não estamos dentro de um método ou de outra função, estamos no escopo de window, ou seja, o escopo global. Lembre-se que o this de uma arrow function é léxico, isto é, estático e pega emprestado seu valor do ambiente no qual foi declarado. Como o this naquele ponto em que a arrow function foi declarada é window, seu valor será window.

Nesta aula, aprendemos:

Criar um Class componente no React
Criar sub-componentes internos como Function Component
Comunicação entre componentes utilizando props.
